Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
Maître?
[Jeune et prometteur]
Tu es venu
pour te venger, n'est-ce pas ?
Je n'ai pas peur de toi !
Allez!
-Maître ! Maître !
-Venge-toi de moi !
-Maître, qu'est-ce qui ne va pas ?
-Vengeance !
Allez!
Maître!
-Vengeance !
-Maître ! Maître !
Je te le rendrai.
[Le détective recherché]
[Épisode 8]
Tu veux que j'aille le chercher
et enquêter sur l'affaire avec lui ?
Te souviens-tu de l'année où je t'ai dit
à propos de l'incident à Haiya ?
La 36e année de Ningtai.
Miao Jie a dit un jour
que le Maître était terrifié par les gens
découvrir ce qui s'est passé à l'époque.
Si cet incident fait référence à
la destruction de Haiya,
alors cette année devrait être
la 36e année de Ningtai.
Depuis que Miao Jie a évoqué cette affaire,
Cela signifie qu'il en est également au courant.
Nous devons donc vérifier
Documents de CV du maître et de Miao Jie
pour voir où ils étaient
et ce qu'ils ont fait
cette année-là,
ce qui pourrait nous donner quelques pistes.
Mais tous les documents de CV des fonctionnaires
sont conservés au Secrétariat impérial,
et l'unité de police d'élite
n'a pas d'autorité majeure en matière de cas maintenant.
Selon les lois du royaume Qi,
nous ne pouvons pas entrer dans le Secrétariat impérial
et accéder à ces documents.
C'est pour ça que tu me veux
aller trouver Zhuge Kongyun ?
Mais il est naturellement méfiant.
Pourquoi m'aiderait-il ?
Pour pêcher, il faut bien sûr un appât.
Jeune Maître,
es-tu resté debout toute la nuit ?
Je suis passé par
ces quatre documents officiels
plusieurs fois déjà,
mais je ne vois vraiment rien de mal.
Tout ce que je peux dire, c'est qu'ils ont
servi le pays et le peuple
avec le plus grand dévouement.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi Xiao Beiming ciblerait
ces quatre fonctionnaires.
Jeune Maître,
Sommes-nous sur la mauvaise voie ?
Non,
nous sommes sur la bonne voie.
Avez-vous trouvé quelque chose
dans ces documents ?
La salle du Conseil ?
Le problème se situe dans la salle du Conseil.
Dans la 36e année de Ningtai,
le défunt empereur est décédé
et Sa Majesté monta sur le trône.
Le défunt empereur était alors gravement malade,
trop faible pour assister au tribunal,
donc plusieurs fonctionnaires
de divers ministères
ont été temporairement affectés
pour l'aider à gérer les affaires de l'État.
Le hall latéral
où ces fonctionnaires étaient en poste
s'appelait la Chambre du Conseil.
La 36ème année de Ningtai...
Cette année est la 22e année de Xingwen.
Même si les quatre officiels
ont travaillé ensemble dans la salle du Conseil,
c'était il y a plus de 20 ans.
Xiao Beiming pourrait-il vraiment les tuer ?
juste à cause de ça ?
Xiao Beiming était trop jeune
de se souvenir de quoi que ce soit à cette époque.
Outre la statue tombale,
c'est la seule connexion
nous avons trouvé entre ces quatre fonctionnaires.
La salle du conseil
n'est pas un motif pour le meurtre.
Alors je me demande
si ces quatre fonctionnaires
ont fait quelque chose ensemble à ce moment-là
et n'a causé aucun problème.
Mais il n'y a rien d'enregistré
dans ces documents.
Précisément.
Et cela rend la chose encore plus suspecte.
Dans la 36e année de Ningtai,
que s'est-il passé exactement ?
Jeune Maître,
quelqu'un demande à te voir.
Qui est-ce?
C'est Zhong Xueman
de l'unité de police d'élite.
Depuis l'enfance,
tu ne m'as jamais approché
de votre propre initiative.
Y a-t-il quelque chose d'important
pour que tu viennes ici cette fois ?
N'as-tu pas toujours voulu
travailler avec moi ?
Tu as changé d'avis ?
Pourquoi as-tu soudainement changé d’avis ?
M. Shen est-il mort ?
Vous êtes bien informé.
Je ne suis pas surpris.
Sept fonctionnaires ont été tués il y a trois ans,
et l'un d'eux était mon père.
Récemment, dans l'affaire de la couture de cadavres,
sept autres personnes sont mortes.
Y compris M. Shen,
un total de 15 personnes
ont été brutalement tués par Yesha.
Comparé à ces vies,
la querelle entre nos deux unités
ça ne veut rien dire.
Si nous pouvons attraper Yesha plus tôt,
tout le monde
sera soulagé beaucoup plus tôt.
Je déteste Yesha,
mais je peux toujours distinguer le bien du mal.
C'est admirable
que tu puisses penser de cette façon.
Alors tu es d'accord ?
M. Shen est décédé tragiquement.
Sa Majesté était furieuse
et a ordonné à l'Unité d'enquête secrète
pour résoudre ce cas
et arrêter Yesha dans un délai d'un mois.
Avoir votre aide en ce moment
c'est exactement ce dont j'ai besoin.
Mais maintenant
tous les indices ont été coupés,
et je suis complètement perdu.
En fait, j'ai une idée.
Je suis tout ouïe.
Je peux vous dire,
mais tu dois me promettre
que je puisse enquêter sur l'affaire avec vous.
Cela dépend si cet indice
est utile ou non.
Si c'est inutile...
Zhuge Kongyun,
si ce n'était pas pour vouloir
pour attraper Yesha rapidement,
Je ne serais jamais venu te voir.
Je suis déjà cassé
les règles de l'unité de police d'élite,
et pourtant tu continues à jouer avec moi.
Puisque tu ne me fais pas confiance,
séparons-nous ici.
Attendez!
Tu es tellement colérique.
Que faut-il pour enquêter sur une affaire ?
Calme.
Regarde-toi !
Peux-tu juste...
Bien.
Je vous promets.
Mais j’ai aussi une condition.
Parler.
Si je capture Yesha, Xiao Beiming,
tu ne peux pas faire justice
toi-même.
Il doit être remis à mon unité,
convenu?
Convenu.
Si votre esprit n'est pas calme,
tu ne gagneras pas.
Est-ce à cause de
M. Shen Bi ?
M. Shen est mort à cause de moi,
mais je n'ai aucune idée.
Alors tu as fait un geste risqué
en envoyant Xueman chercher Zhuge Kongyun.
L'attaque peut être une forme de défense,
et la défense peut être une stratégie d'attaque.
C'est une démarche risquée,
mais aussi vitale.
Mais Zhuge Kongyun
ne se contentera pas d'être un simple pion.
S'il y a le moindre oubli,
il sautera de l'échiquier.
Quand cela arrive,
tu ne pourras pas contrôler la situation.
Faites votre geste.
Maître.
Est-ce que ces orphelins de Haiya
ça a quelque chose à voir avec toi ?
Tu as dit que Xiao Beiming avait eu une grosse dispute
avec le roi Zhong des connétables
avant l'affaire du lac Fengbo ?
C'est exact.
Ils se disputèrent férocement.
Mais je n'ai pas entendu
les détails spécifiques de leur argumentation.
Je n'ai entendu que vaguement quelques mots.
Quels mots ?
La 36e année de Ningtai.
Qu'est-ce que cela signifie?
Dans la 36e année de Ningtai,
Je n'étais même pas né à l'époque.
Je ne sais pas ce que ça veut dire,
mais le fait qu'ils aient mentionné
cette année lors de leur dispute
doit être significatif.
Je me demande
que s'est-il passé exactement cette année-là.
Cela pourrait-il être lié à Yesha
tuer mon père ?
Dans la 36e année de Ningtai,
Où travaillait le roi Zhong des connétables ?
Mon père a dit un jour qu'il était soldat
avant de rejoindre
l'unité de police d'élite.
Mais je ne sais pas
dans quelle armée il a servi
spécifiquement.
C'est pourquoi je suis venu à toi,
j'espère vérifier les documents de mon père.
[Secrétariat impérial]
Mes Seigneurs,
voici les dossiers que vous avez demandés.
S'il te plaît.
[Le dossier du Secrétariat impérial
Zhong Yunchi]
Dossier de Zhong Yunchi]
[Le dossier du Secrétariat impérial
Zhong Yunchi]
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Mes Seigneurs,
y a-t-il quelque chose
Je peux t'aider avec ?
Comment ces documents pourraient-ils
être falsifié ?
Bien...
Mes Seigneurs,
soyez prudents avec vos paroles.
Ne faites pas de telles accusations si facilement.
Voyez par vous-même.
Les documents du roi Zhong des connétables
à partir de la 36e année de Ningtai et avant
ont tous été déchirés.
Ce...
Je ne sais vraiment pas
ce qui s'est passé.
Pour les fonctionnaires de son rang,
leurs documents
doit être examiné personnellement
par Sa Majesté et le cabinet
chaque année
avant qu'ils puissent être classés et scellés.
Sans parler de les déchirer,
même pour les revoir,
vous devez avoir un ordre de révision.
Alors que se passe-t-il ici ?
Sauf si
ils avaient été déchirés avant d'être classés.
Comment oses-tu !
Je n'oserais pas.
Pardonnez-moi, mon Seigneur.
Partir.
Oui.
Est-ce qu'il suggère...
Se pourrait-il que Sa Majesté...
Alors que devons-nous faire maintenant ?
Bien que ses documents
ont été déchirés,
après la 36e année de Ningtai,
il a en effet été transféré
du ministère de la Guerre
au ministère de la Justice.
Nous pouvons vérifier
les documents du ministère de la Guerre.
Étant donné que le roi des connétables
a servi dans l'armée,
il doit y avoir des camarades que nous pouvons retrouver.
Voyons
qui travaillait avec lui
dans la 36e année de Ningtai.
[Le Dossier du Secrétariat Impérial]
Chef.
Nous avons attendu si longtemps,
Pourtant, le gendarme Zhong n'est pas revenu.
Est-ce qu’il aurait pu lui arriver quelque chose ?
Cette femme
pourrait gérer dix renards rusés
sans se faire une égratignure.
Vous pensez que Zhuge Kongyun
est comme toi,
ne sachant que combattre et tuer ?
Alors, de quoi d’autre pouvons-nous avoir peur ?
Chef.
Je viens d'acheter du tofu sucré
et il fait encore chaud.
Je n'ai pas faim. Donne-le à Feng Qingzhuo.
Il ne fait pas chaud ?
Non.
Il ne fait pas chaud.
Quelle est ma vitesse
d'enquête sur ces dossiers ?
comparé à Xiao Beiming à l'époque ?
Allons droit au but.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
[Le dossier du Secrétariat Impérial
Miao Jie, Huo Zongyao]
Miao Jie ?
Huo Zongyao ?
Comme le roi Zhong des connétables,
leurs documents
de la 36e année de Ningtai
et avant
ont également été déchirés.
Il semble
quelqu'un
ne veut pas que nous découvrions
ce qui s'est passé à l'époque.
M. Miao a été tué
au lac Fengbo il y a 3 ans
avec ton père.
Aujourd'hui, seul le général Huo est encore en vie.
Il a pris sa retraite
du ministère de la Guerre l'année dernière
et vit maintenant à la retraite chez lui.
Allons le trouver.
Constable Zhong, je me souviens il y a 3 ans
quand tu as épousé Xiao Beiming,
Le général Huo était également présent.
Quelle était sa relation
avec ton père comme ça ?
J'ai rencontré le général Huo à quelques reprises,
juste des interactions normales.
Nos familles n’avaient aucun lien personnel,
pas de rassemblements ni de visites.
Je ne connais personne
de la famille Huo.
C'est étrange.
Général Huo et roi Zhong des connétables
Nous étions autrefois camarades dans l'armée.
Logiquement parlant,
ils auraient dû avoir une bonne relation,
pas aussi éloigné que
tu te souviens.
Je suis sûr que je ne me trompe pas.
Nous y sommes presque.
Allons le découvrir.
Quelqu'un est mort.
Serait-ce le général Huo ?
Qui êtes-vous ? Qui recherchez-vous ?
Zhuge Kongyun
de l'Unité d'enquête secrète.
Je suis ici pour une affaire urgente
afin de voir le général Huo Zongyao.
Vous arrivez à un mauvais moment.
Mon maître...
décédé hier soir.
Le général Huo est mort ?
C'est exact.
Un autre est mort ?
Quelle est la cause du décès ?
La famille Huo a déclaré
qu'il est mort subitement d'une vieille maladie.
Le général Huo
occupait un poste élevé et jouissait d’une grande autorité.
À un moment comme celui-ci, même Zhuge Kongyun
je ne peux pas entrer dans la résidence
pour poser des questions.
Nous ne pouvons qu’attendre la fin des funérailles.
Lorsque nous avons enquêté sur M. Shen,
il est mort.
Lorsque nous avons enquêté sur le général Huo,
il est également mort.
Ce n’est certainement pas une coïncidence.
Vous soupçonnez
Les gens de Yesha ont fait ça aussi ?
Nous devons enquêter pour le découvrir.
Je dois aller au manoir Huo.
Patron, non !
Vous êtes désormais un criminel recherché !
Oui, c'est trop dangereux.
L'Unité d'enquête secrète
sait que vous êtes toujours en vie.
Le timing est crucial dans les enquêtes.
De nombreux éléments de preuve essentiels
disparaissent en un instant.
Si j'avais été présent
lorsque M. Shen est décédé,
J'aurais pu immédiatement
déterminé la cause de son décès.
Puis l'empoisonneur
n'aurait pas pu s'échapper.
Le général Huo est décédé
aux premières heures de la nuit dernière.
Il est encore temps.
Mais si nous attendons vraiment
après les funérailles,
il sera trop tard.
Xueman.
Qu'est-il arrivé à M. Shen
cela ne peut plus se reproduire.
Je comprends.
Je m'en occuperai.
Quel genre de vêtements étranges sont-ils ?
Il y a des chauves-souris et la lune.
Avez-vous peur que les autres ne nous voient pas ?
Espèce d'idiot.
Le corps du général Huo est exposé en chapelle ardente.
Beaucoup de gens viendront à
rendre hommage au défunt.
Dans le manoir Huo,
ils doivent allumer les lampes toujours allumées
et quelqu'un
doit surveiller les flammes toute la nuit.
Regarder.
Ces gens qui allument les lampes
portent tous ça.
C'est la tenue du veilleur de nuit.
Alors que font ces chauves-souris ?
et la lune veut dire ?
Bat sonne comme « fu »,
qui signifie fortune en chinois.
Quatre chauves-souris entourant la lune
ressemble à une pièce de cuivre,
symbolisant la prospérité.
Puisque la vie est partie,
il est important
de conserver sa fortune et sa prospérité.
Ceux qui veillent sur les défunts,
en dehors des membres de la famille,
sont souvent des invités d'honneur.
Ainsi, les domestiques ne poseront pas beaucoup de questions.
Bien,
tu n'es peut-être pas grand,
mais tu en sais beaucoup.
Examinons d'abord
Le corps du général Huo.
Sois prudent.
Si nous sommes découverts, je couvrirai l'arrière
pendant que vous vous échappez tous.
Je suis un homme adulte qui se tient ici...
Et tu veux être le héros ?
Assez.
Nous sommes venus ensemble
et nous devons partir ensemble.
Restez vigilant
et agir en fonction des circonstances.
Surtout toi, Tong Shuang,
ne soyez pas imprudent.
Ne vous inquiétez pas, patron.
Je ferai attention.
Allons-y.
Tu as entendu ça ?
Rester calme.
Sois prudent.
Soyez prudent et comportez-vous bien !
[Tablette commémorative du général Huo Zongyao]
[ Xue Qianshan, disciple aîné du général Huo ]
[ Li Xiao, deuxième disciple du général Huo ]
J'ai entendu dire depuis longtemps que le général Huo
il accueillit de nombreux disciples
et les garda dans sa demeure.
Aujourd'hui, je vois que c'est effectivement vrai.
Ces gens dans le hall d'entrée
sont clairement des combattants qualifiés.
Il faut éviter de les provoquer.
Le manoir Huo est vaste.
Le bureau, les chambres,
et les lieux où le général Huo
utilisé pour aller
pourraient tous contenir des indices importants.
Maintenant, le manoir est plein de monde,
c'est donc le moment idéal pour s'intégrer.
Séparons-nous.
Tong Shuang,
toi et moi irons au
quartier général du général Huo.
Xueman,
emmenez Feng Qingzhuo dans la cour.
Dans une heure,
on se retrouve ici.
Sois prudent.
Vous cherchez là-bas.
Et toi?
J'irai au quartier des disciples.
Je pense que nous devrions
Restez ensemble.
As-tu peur ?
Qui a peur ?
[Excellent en compétences médicales
et noble en éthique médicale]
S'il te plaît,
ne me tue pas.
Vous n’êtes pas ici pour veiller.
Qui es-tu?
Dites-moi,
que fais-tu chez moi ?
Puisque tu es une fille,
Je ne veux pas te faire de mal.
Soyez raisonnable
et ne crie pas.
Tu es une fille aussi.
En tant que fille vous-même,
pourquoi dois-tu
rendre les choses difficiles pour une autre fille ?
À en juger par votre apparence,
Je suppose que tu n'es pas ici pour voler.
C'est le terrain d'entraînement,
plein d'armes et d'armures,
sans rien de valeur.
Même le voleur le plus stupide
Je ne viendrais pas ici pour voler.
Je vous ai trouvé,
mais tu ne m'as pas tué ni fui,
ce qui signifie que tu n'as pas fini
ce que tu voulais faire jusqu'à présent.
Êtes-vous ici
dans ma maison
enquêter sur quelque chose ?
Cela pourrait-il être lié à
La mort du général Huo ?
Vous portez
les vêtements de deuil de votre famille.
Êtes-vous un parent du général Huo ?
Pour être honnête,
Je m'appelle Huo Dairong.
Je suis la fille de Huo Zongyao.
Vous soupçonnez la mort de Huo Zongyao
est connecté à Yesha, Xiao Beiming ?
Avez-vous des preuves ?
Une base pour votre théorie ?
Intuition.
Si nous nous appuyions sur l’intuition pour résoudre les cas,
Quel serait l'intérêt des lois ?
Ne dis pas des choses comme ça
devant moi à nouveau.
Père.
Ça suffit. S'il y a vraiment
quelque chose de suspect
à propos de la mort de Huo Zongyao,
La famille Huo le signalera.
Tu es trop obsédé par Xiao Beiming,
coincé dedans sans m'en rendre compte.
Mais le temps presse.
Tout point suspect
pourrait être
la clé pour trouver Yesha.
Si nous soupçonnons Yesha à chaque fois
il y a un meurtre dans la capitale,
notre unité d'enquête secrète
ne serait pas capable de suivre
même avec des pouvoirs surhumains.
Être si impatient d'obtenir des résultats
ne laissera que Xiao Beiming
te mener par le nez.
Calme-toi et réfléchis-y.
En tant que fille du général Huo,
tu ne veilles pas
dans la salle de deuil.
Au lieu de cela, vous êtes ici
sur le terrain d’entraînement.
Pas de lampes,
mais armés d'armes.
Peu importe comment je le regarde, Mademoiselle Huo,
tu sembles faire
quelque chose de dangereux.
Il semble que tu ne sois pas
non plus une femme ordinaire.
C'est exact.
Mon père est mort subitement,
avec de nombreuses circonstances suspectes.
Je suis venu ici pour enquêter
la cause de la mort de mon père aussi.
N'aie pas peur.
Tant que tu restes silencieux,
Je ne te ferai pas de mal.
Vous êtes Zhong Xueman.
Même si tu portes cette robe,
les bottes à tes pieds
sont des bottes officielles.
Dans tout le royaume Qi,
femmes qui peuvent porter des bottes officielles
sont déjà assez rares,
et ceux qui ont de telles compétences martiales
sont encore plus rares.
Si je ne me trompe pas,
cette arme dans ta main
c'est la légendaire épée Bi'an, n'est-ce pas ?
-Toi???
-Ne réfléchis pas trop.
J'ai toujours été
intéressé par les enquêtes criminelles.
Je sais juste
un peu plus que les autres, c'est tout.
J'ai entendu beaucoup d'histoires
à propos de l'unité de police d'élite.
À en juger par votre réaction,
Je dois avoir raison.
Puisque nous avons le même objectif,
pourquoi ne travaillerions-nous pas ensemble ?
Tu ne connais même pas mes intentions,
et pourtant tu es prêt à faire confiance
à un étranger comme moi ?
Comparé à toi,
dans toute cette maison,
Je n'ai personne d'autre en qui avoir confiance.
En plus,
Je veux voir
si le célèbre Zhong Xueman
c'est vraiment aussi bon qu'ils le disent.
Si mon père avait des secrets,
ils doivent être cachés dans sa chambre.
Si le gendarme Zhong veut enquêter,
[Caractère noble, intégrité pure]
Je peux te montrer le chemin.
As-tu entendu ?
Le général Huo sera enterré demain.
Demain?
C'est trop rapide.
Le corps ne devrait-il pas
être exposé pendant sept jours ?
Oui,
mais j'ai entendu
il a été décidé par Madame
et des disciples aînés.
Je vois.
Demain?
Ce n'est pas juste.
Patron, vous avez raison.
Il doit y avoir quelque chose de suspect
à propos de la mort de Huo Zongyao.
Où est Xueman ?
Elle n'est pas encore revenue ?
Pourquoi vous êtes-vous séparés ?
JE...
Je vais la chercher.
Aide!
Aller!
Madame, êtes-vous blessée ?
J'étais juste
[L'épouse du général Huo, Mme Huo]
trier les affaires du maître
quand cette personne est soudainement entrée par effraction
et a essayé de m'agresser.
Toi, voleur effronté !
Comment oses-tu pénétrer dans
le manoir Huo la nuit ?
Trier ses affaires ?
Alors pourquoi étais-tu allongé sur le lit ?
avec tes vêtements en désordre ?
Toi...
Tu es une femme !
Patron, je vais l'aider.
Ne soyez pas imprudent.
Chef.
Nous ne pouvons pas simplement
Laissez le gendarme Zhong là-bas.
Tong Shuang.
Tu vas.
Qui es-tu?
Que veux-tu au Manoir Huo ?
Je suis Zhong Xueman
de l'unité de police d'élite.
Je suis ici pour enquêter.
Intelligent.
Allons-y.
Vous prétendez appartenir à
l’unité de police d’élite.
Quelle preuve avez-vous ?
Bien sûr.
Comme je le pensais, un imposteur.
Gardes !
Arrêt!
Il y a effectivement une femme agent de police
dans l’unité d’élite de la police.
Elle est la fille
du roi Zhong des connétables,
Zhong Xueman.
Comme le roi Zhong des connétables,
leurs documents
de la 36e année de Ningtai
et avant
ont également été déchirés.
Quelqu'un ne veut certainement pas de nous
pour découvrir ce qui s'est passé à l'époque.
M. Miao a été tué
au lac Fengbo il y a 3 ans
avec ton père.
Aujourd'hui, seul le général Huo est encore en vie.
[Le dossier du Secrétariat impérial
Le dossier de Huo Zongyao]
Que s'est-il passé exactement
dans la 36e année de Ningtai ?
Li Long.
Jeune Maître.
Préparez les chevaux.
Il est tard. Où vas-tu ?
Mauvaise nouvelle !
Parler.
Quelqu'un a volé
Le corps mort du maître.
Où sont les gardes dans la salle de deuil ?
Ils sont tous venus ici.
C'est mauvais.
C'est une tactique de diversion.
Ils ont des complices.
Attache-la.
Quand j'attrape tes complices,
Je vais vous interroger tous ensemble.
Dépêche-toi
et récupérer le corps du Maître.
Chassez-les !
Non.
Est-ce ce que vous appelez un bon plan ?
Avec la position de Xueman
dans l'unité de police d'élite
et étant la fille
du roi Zhong des connétables,
la famille Huo
ne lui fera pas de mal.
Tant que nous avons
Le corps de Huo Zongyao est en notre possession,
on peut l'échanger contre elle.
Mais pourquoi devons-nous
utiliser le corps pour l’échange ?
Parce que ce corps
détient certainement des secrets.
[Manoir Huo]
Toi, va préparer les chevaux.
Oui.
-Oui.
Allez voir ce qui se passe.
Oui.
-Arrête !
Arrêt!
Ils sont assez rapides.
Où allons-nous maintenant ?
La morgue de la rivière Blanche.
Ils rattrapent leur retard.
Que devrions-nous faire ?
Peux-tu les arrêter ?
Arrêt!
Conduisez régulièrement.
Comment ça se passe ? Est-ce suffisant ?
Pas mal.
Senior Xue.
Ils semblent être
se dirigeant vers la morgue.
Revenons en arrière pour plus d'hommes
et dirigez-vous vers la morgue.
Oui!
Oui!.
Quelqu’un à la morgue
me reconnaîtra certainement.
Que devrions-nous faire alors ?
Y a-t-il un autre moyen ?
Nous ne pouvons compter que sur cela.
Si tôt le matin.
Qui est-ce?
Merci, Général,
pour être venu aider aujourd'hui.
M. Zhong,
pas besoin de formalités entre nous.
Attaque!
Cherchez partout !
-Oui.
Dépêchez-vous!
Par ici, vite !
Recherchez plus rapidement !
Feng Qingzhuo,
Est-ce qu'il te reste du poison ?
Oui, dans ma boîte.
Prends le briquet
et allume-le simplement.
Pourquoi est-ce différent d’avant ?
Le poison est épuisé.
C'est juste un anti-moustique,
assez pour les effrayer.
Fumée toxique !
Qu'attendez-vous ?
Entrez là-dedans !
Récupérez le corps du Maître !
Quelqu’un à l’intérieur sait comment utiliser le poison.
Écoutez bien là-dedans !
Remettez le corps de mon Maître
et j'épargnerai vos vies.
Feu!
Forcer les gens à sortir de l'intérieur.
-Oui.
N'ose pas !
Il y a des gens
de l'unité de police d'élite à l'intérieur.
Je me fiche de qui ils sont.
Ils ont volé le corps de mon maître,
Et alors si on les tue ?
Brûlez-les !
Oui!
Que se passe-t-il dehors ?
Ils vont mettre le feu.
As-tu peur ?
Je suis coroner.
Jusqu'à ce que je termine l'autopsie,
même avec un couteau sous la gorge,
Je ne m'arrêterai pas.
Le corps du général Huo est toujours à l'intérieur.
Vas-tu brûler
Le corps du général Huo aussi ?
Je te donnerai
une dernière chance
de remettre le corps de mon Maître.
Assez!
Ne perdez pas de temps avec eux.
Qui ose causer des problèmes ici ?
Enfin vous êtes là.
La morgue vient d'être réparée
[Morgue]
et tu veux le brûler à nouveau ?
Ne savez-vous pas que dans le royaume Qi,
l'incendie criminel est un crime grave ?
Chef Fang,
les gens
de l'unité de police d'élite
j'ai volé le corps de mon maître.
Comment jugeriez-vous ce crime ?
Qui es-tu?
Salutations, Chef Fang.
Je suis le disciple de Huo Zongyao,
Li Xiao.
C'est mon disciple aîné,
Xue Qianshan.
Je suis la veuve du général Huo.
Salutations, Chef Fang.
Tout à l' heure
les membres de notre famille ont été un peu téméraires.
Je m'excuse en leur nom.
Cependant,
L'agent Zhong
a fait irruption dans notre résidence pendant la nuit.
et deux autres complices
a profité du chaos
et a volé le corps du général.
Ce que nous venons de faire
était vraiment désespéré.
Avec de telles méthodes d’investigation,
l'unité de police d'élite ne devrait-elle pas
donner une explication à notre famille ?
Le gendarme Zhong.
Est-ce que ce qu'ils disent est vrai ?
Viens ici et parle-moi.
Je t'ai dit de descendre !
Qui est là-dedans ?
Remettre le corps du général Huo
immédiatement.
Impossible.
Cela n'a pas de sens.
Sa langue est enflée et d'un noir violacé,
avec hémorragie dans les yeux.
Ce sont des signes d’étranglement.
Mais la peau de son cou est lisse,
de couleur normale,
sans marques de ligature.
Il n'y a aucun signe
de toute force extérieure.
Aucune blessure sur son corps,
aucun signe d'empoisonnement,
et ses os du cou ne sont pas cassés.
Comment est-ce possible ?
Impossible.
Je soupçonne la mort du général Huo
est lié à l'affaire Yesha.
De quelles bêtises parles-tu ?
La raison pour laquelle nous avons apporté
Le corps du général Huo ici
c'est découvrir la vérité.
Selon les lois du royaume Qi,
chaque fois qu'un responsable militaire ou politique
du cinquième rang ou supérieur
est tué,
qu'un rapport soit déposé ou non,
[Morgue]
le ministère de la Justice a le pouvoir
de mener une enquête approfondie.
Depuis la mort du général Huo
contient des indices sur l'affaire Yesha,
alors aujourd'hui
Les actions du gendarme Zhong sont tout simplement
suivant la loi.
C'était dans le passé.
Chef Fang.
De nos jours, toutes les affaires importantes dans la capitale
relèvent de la compétence
de l'Unité d'enquête secrète.
Même si une enquête est nécessaire,
elle devrait être menée par
l'Unité d'enquête secrète.
Quelle autorité
possède votre unité de police d’élite ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Comment oses-tu dire ça ?
Essaye de répéter ça.
Si je ne me trompe pas,
Je demande que l'unité de police d'élite
remettre le corps de mon maître
et chargez Zhong Xueman.
Oui, c'est vrai.
Qui a fait appel à
l’Unité d’enquête secrète ?
Étant donné que seule l’Unité d’enquête secrète
peut enquêter,
nous pourrions tout aussi bien nous y conformer.
Pas étonnant que vous soyez le gendarme Zhong.
Vous avez découvert les points suspects
dans le cas du général Huo, si rapidement.
Cela m'a vraiment surpris et ravi.
Zhuge Kongyun est là.
S'il te découvre,
il
causera de sérieux problèmes.
Que veux-tu dire?
En effet.
J'ai découvert que la mort du général Huo
pourrait être suspect.
Mais en raison de la période de deuil
au manoir Huo,
J'ai demandé au gendarme Zhong
enquêter secrètement
Le corps du général Huo.
Provoquant une telle agitation
C'était dû à ma mauvaise planification.
je
Je m'excuse auprès de tous les membres de la famille Huo.
L'Unité d'enquête secrète
travaillerait réellement avec
l'unité de police d'élite ?
Ai-je besoin que tu m'apprennes
Comment devrions-nous faire les choses
dans notre unité d’enquête secrète ?
C'est exact!
L'Unité d'enquête secrète
et l'Unité de police d'élite
appartiennent toutes deux au ministère de la Justice.
Nous travaillons en étroite collaboration au quotidien.
Et maintenant, face à un cas suspect,
nous devrions être
encore plus unis dans notre réponse.
Détache-la maintenant !
Je pense
l'autopsie est presque terminée.
Le gendarme Zhong.
Demandez aux gens à l'intérieur
pour ouvrir la porte.
Je t'aide à sortir de cette situation,
Alors au moins, facilite-moi la tâche.
Si nous continuons cette impasse,
aucun de nous
ne pourra s'expliquer.
Gendarme Zhong,
s'il te plaît.